❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
QIDIAN.COM හි XI XING ගේ QUEEN CHU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
කථාංග මාතෘකාව
තීන්ත සහ උණ පෙති
බ්‍රොකේඩ් සහ සිල්ක්
පෙර ජීවිතයේදී,
ඇන්පිං කැරැල්ල
දින 25 කට පසු පුපුරා ගියේය,
ලබන මාසයේ මගේ විවාහ මංගල්‍යය දවසේම.
විවාහය කවදාවත් සිදු නොවන්නට නම්,
කුමාරවරුන් දෙදෙනා දිවි ගලවා ගත හැකිව තිබුණාද</i
>සහ කැරැල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම වළක්වා ගත හැකිද?
ඊළඟ.
සර්, මට තියෙන්නේ ඖෂධ පැළෑටි ටිකක් විතරයි.
රිද්මය මතකයේ තබා ගන්න.
-මේ වගේ.
-ඊළඟට. ඉක්මනට යන්න.
ඒ ඔහු.
Fu Jiu.
ඔයා යුන්ෂොං වලට ආපහු ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔබේ දෑවැද්ද රැගෙන යාමට ජෙනරාල්ගේ නියෝග යටතේ සිටිමි .
විවාහ උත්සවය ඉවර වුණාම මම ආපහු යනවා.
ඔයාට මාව මෙතනින් අරන් යන්න පුළුවන්ද?
දැන්ම.
මම ජෙනරාල්ගෙන් ලැබෙන නියෝග විතරයි ගන්නේ.
ඔයා කරදරයකද?
නැත.
කිංයුන් මණ්ඩපය
මම ගෙස්ට් හවුස් එකේ නැවතිලා ඉන්නේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
මිස්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ඔබට බොහෝ සෙයින් අනුග්‍රහය දක්වයි.
කඳු මුදුනට ගොඩගැසූ තෑගි.
විවාහයට ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණි.
හදිසියේම හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔබට ජෙනරාල්ව මග හැරුණොත්,
අපට සැමවිටම ඔහුට ලිවිය හැකියි.
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මට මගේ තාත්තව බලන්න ඕන.
මම ෂියාඕ ෂුන් ගේ ඇස්වලින් වට වී සිටිමි.
මම මගක් සොයා ගත යුතුයි.
ආයෙත් කවදාවත්
ඉතිහාසය නැවත සිදුවීමට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ගඔයං ප්‍රාන්තය
ෂී යන්ලායි, ෆු ජියු නමින් හඳුන්වන,
දැන් අගනුවර
චු ලින්ග්ගේ රැඳවියෙකු ලෙස සිටී.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා ඇත්තටම යමක්,
ජෙනරාල් විසින් ප්‍රමාණවත් ලෙස විශ්වාස කරන ලදී
ඔහුගේ ආදරණීය දියණියගේ දෑවැද්ද රැගෙන යාමට.
චු ලින්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Xie වංශය වැනි සියවසක් පැරණි පෙළපතකට පෙර ,
ඔහු පහත් ජෙනරාල්වරයෙක් පමණයි.
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ඔටුන්න හිමි කුමරියයි,
ඇය සිහසුනට පුතෙක් ඉන්නවා.
-උසාවියේ ඔයාගේ බලය--
-බහ පරිස්සම් කරගන්න.
XIE YANFANG, CHU හි අගමැති
මගේ පවුලට
වරක් මහා චාන්සලර්වරුන් කිහිප දෙනෙකු සිටියත්,
අපි
අගනුවර වංශවත් අයට පිටස්තරයන් ලෙස සිටියෙමු.
අවුරුදු පහකට පෙර,
මම මගේ දුර්වල සෞඛ්‍යය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළෙමි.
සහ ගයෝයැං වෙත ආපසු ගියේය,
සියල්ල උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට මනසේ සාමය ලබා දීමටයි.
එහෙත් ඔබ,
මෙච්චර කාලයක් මගේ පැත්තේ හිටියත්,
තාමත් ඔයාගෙ දිව අල්ලගෙන ඉන්න ඉගෙනගෙන නෑ.
මට සමාවෙන්න සර්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම බයයි එයා චු ලින්ග් එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරයි කියලා.
ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය සොලවා ඇත.
ස්ථිර අතක් නොමැතිව වසර පහක්,
සහ වඩාත්ම කීකරු අය පවා
තමන් ගැන අමතක කිරීමට පටන් ගනී.
එයා ආවට පස්සේ,
මම එයාගේ කටගැස්ම මොට කරලා, තටු කපලා දාන්නම්.
ඔහු ඉගෙන ගනීවි.
මගේ දඩයක්කාරයා
කවදාවත් ඌව උස්සපු අත හපා කන්නේ නැහැ.
ෂියාඕ ෂුන් සම්බන්ධයෙන්...
ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යය මෙතරම් ළඟ නිසා,
අපි බීමක් සඳහා එහි යාම හොඳය.
උතුමාණනි, අපගේ ඔත්තුකරුවන් වාර්තා කරන්නේ
ෂී යැන්ෆැන්ග් ඔහුගේ කරත්තය සූදානම් කරන බවයි.
සහ පිටතට යන බව පෙනේ.
අයහපත් සෞඛ්‍ය තත්ත්වය හේතුවෙන් ඔහු ගයෝයැං වෙත පසුබැස ගියේය.
අවුරුදු පහකට පෙර,
අගනුවරට පහසුවෙන් ළඟා විය හැකි ස්ථානයක තබා ගැනීම .
චු ලින්ග් පිටුවහල් කළ විට,
ෂී පවුල
ඔවුන්ට කළ හැකි දේ අල්ලා ගැනීමට කාලය නාස්ති කළේ නැත,
අමාත්‍යාංශ පුරා තමන්ගේම අයව සිටුවන්න .
දැන්, කුමාරවරු දෙදෙනා
එකිනෙකාගේ උගුරේ එල්ලී සිටිනු දැකීම,
එයාලත් අපි වගේ රිංගලා එන්න හදනවද?
ලේසියෙන් කිව්වොත්
කළාට වඩා.
යින්ග් බැඳගන්න.
මට තේරුම් ගන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා.
ෂාඕ වලින් හදිසියේ හිම වැටුනේ ඇයි?
යමෙකුගේ ලිහිල් දිව තිබේද?
ඇයට අනතුරු ඇඟෙව්වාද?
ඔබට මගේ පක්ෂපාතිත්වය නිරපේක්ෂයි.
ඇති.
නැඟිටින්න.
මම දන්නවා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
නමුත් මෙම හදිසි හැරීම නිසා,
අපට තවදුරටත් බලා සිටීමට නොහැකිය.
හෙට, අපි තුන්වන කුමාරයා යොදාගෙන
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඉවත් කරනවා.
ඔහුගේ වැටීම අනෙකා කැරලි ගැසීමට තල්ලු කරනු ඇත,
එවිට මම එහි සිටින්නේ පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමටයි.
නමුත් ෂාඕ යනු වයිල්ඩ් කාඩ් එකකි.
අපි වැඩි කාලයක් බලා සිටින තරමට අවදානම වැඩි වේ.
ලේ. මොකද වෙන්නේ?
තුන්වන කුමාරයා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට පහර දී ඇත.
සහ කුමන්ත්‍රණයක් දියත් කළේය.
එය සිදුවීමට නියමිතව තිබුණේ</
i>ලබන මාසයේ විවාහ දිනයේදීය.
ඇයි ඒක කලින් ආවේ?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබට ආරක්ෂාව අණ කරයි.
නැවත දැනුම් දෙන තුරු කරුණාකර චූ මන්දිරයේ රැඳී සිටින්න .
අන්පින් කැරැල්ල - අතීත ජීවිතය
- ෂුන් කොහෙද?
- උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂාව ඔබට අණ කරයි.
කරුණාකර චූ මන්දිරයේ රැඳී සිටින්න.
ඒක හරියටම කැරැල්ල වගේ පටන් ගන්නවා.
ඔහුගේ සහෝදරයා වන චූ ලාන්,
වැඩිමහල් අධිරාජ්‍ය මුනුපුරාට වස දුන්නේය.
ඇන්පින්ගේ පළමු වසර තුළ.
මිස්, මොකක්ද අවුල?
අපි දුවමු.
ලී, ගිහින් ෆු ජියූව ගෙස්ට් හවුස් එකෙන් එක්කගෙන එන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මම අධිරාජ්‍ය මුනුපුරාව බේරගන්නවා.
මිස්, ඔයාගේ ජීවිතේ තමයි වැදගත්.
දැන් අධිරාජ්‍ය මුනුපුරා ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
එයා ඇත්තටම මගේ මාමාගේ අතින් මැරුනොත්,
ගණන් බැලීම පැමිණි විට,
මගේ පවුලේ කිසිවෙකු ඉතිරි නොවනු ඇත.
සහ, වෙත.
- ඉක්මන් කරන්න.
- තේරුණා.
මාමා ඇත්තටම මිනීමරුවා නම්,
එවිට ඔහු කොහේ සිටියත්,
අධිරාජ්‍ය මුනුපුරාත් එසේමය.
CHU LAN, CHU ZHAO ගේ මාමා
ඒ ඇත්තටම ඔහු බව පෙනී ගියා.
ඔහු හැමදාම ෂියාඕ ෂුන්ගෙ සාක්කුවෙ හිටියා.
ඉතින්, ඔටුන්න හිමි කුමරුට වස දීම,
තුන්වන කුමාරයා අල්ලා ගැනීම,
සහ අධිරාජ්‍ය මුනුපුරාගේ ඝාතනය
සියල්ල කළේ ෂියාඕ ෂුන් විසිනි.
ආරම්භයේ සිටම ඔහු කැරැල්ල පිටුපස සිටියේය .
අධිරාජ්‍ය මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලය
උතුමාණනි, හමුදාව එක්රැස් වී
ඔබගේ අණ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඔබේ මරණ දිවුරුම් දුන් තැනැත්තා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ස්ථානයට ගෙන යන්න.
සහ සෑම අන්තිම ආත්මයක්ම මරා දමන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපේ හමුදා
අධිරාජ්‍ය මාලිගයට කඩා වැදුණු පසු,
සිංහාසනයට නව ස්වාමියෙකු ලැබෙනු ඇත.
තුන්වන කුමාරයා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට වස දුන්නා,
නැගෙනහිර මාලිගය සමූලඝාතනය කළේය,
මියගිය අධිරාජ්‍යයාට එරෙහිව කුමන්ත්‍රණය කර,
කැරැල්ලක් ඇති කළේය.
ඔහුගේ අපරාධවලට මරණය අවශ්‍යයි!
නිසැක වන්න, ඔබේ මහිමය.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සිංහාසනය අල්ලාගෙන සිටිමි.
බය වෙන්න එපා. මම චු ෂාඕ,
ආරක්ෂක ජෙනරාල් චු ලින්ග්ගේ දුව.
මාව අනුගමනය කරන්න.
නිශ්ශබ්දතාව.
ෂියාඕ ෂුන් නැගෙනහිර මාලිගය සමූලඝාතනය කළේය.
ඔහුගේ අපරාධ සමාව දිය නොහැක.
ඔහුගේ විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තා ලෙස,
ඔබ නිසැකවම එයට හවුල්කරුවෙකි.
ගැලවුම්කරුවාගේ චරිතය රඟපාන්න මෙහෙ එන්න එපා!
මම ඔහුට කැපවී සිටිමි,
නමුත් මගේ පවුල සේවය කරන්නේ කිරීටයට පමණි.
ඔබ ඔබේ අන්තයේ චූ මන්දිරයට පැමිණියේ
මෙය සත්‍ය බව ඔබ දන්නා නිසාය.
මම හරිද?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ආරක්ෂා කිරීමට උන්වහන්සේ මට පැවරුවා.
අනතුරක් සිදුවුවහොත් චූ ලාන් මෙහි සොයා ගන්න.
නමුත් ඔහු දැන් කොහෙද?
මගේ මාමා අසනීප වෙලා.
එයා පාවෙලා යන්න කලින් ඔයාව එළියට ගන්න කියලා එයා මට කිව්වා .
මගේ පියාට
මහරජාණන්ගේ පරම විශ්වාසය හිමියි.
ෂියාඕ ෂුන්ගේ මිනිස්සු ලං වෙනවා,
අපි මෙතන අනාරක්ෂිතයි.
බලා සිටීම යනු ඔවුන්ට යටත් වීමයි.
අපට ඇති එකම අවස්ථාව දැන් පිටතට යාමයි.
... මෙතන ආරක්ෂිත නැත්නම්,
කොහෙද යන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
අපි යුන්ෂොං වලට යනවා.
මගේ පියා, ආරක්ෂක ජෙනරාල්, චු ලින්ග් සොයා ගැනීමට .
ෆූ මහතා.
චු ෂාඕ කොහෙද?
ඇය රාජකීය මුනුපුරා බේරා ගැනීමට ගිය
නමුත් ඇය පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
ඇය පලා යන්න ඇති.
හැමෝම මාත් එක්ක එන්න, චූ ෂාඕව හොයාගන්න.
මමත් එනවා.
මෙතන ඉන්න. ඔයා මගේ වේගය අඩු කරනවා විතරයි.
චූ මන්දිරය
ගිනිදැල් ආඥාව.
කවුරුහරි පැයකින් ඒක නිවන්න කියන්න.
අපි යමු.
නැගෙනහිර මාලිගය
උතුමාණනි, අපි ප්‍රදේශය හොඳින් පරීක්ෂා කළා.
දිවි ගලවා ගත් අය නැත.
ෂාඕ කොහොමද? චූ මන්දිරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එතන මිනිස්සු ස්ථානගත කරලා තියෙනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා සහ යූ නැවත එක්වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ.
මේ ෂියාඕ යූ නෙවෙයි.
කිංයුන් මණ්ඩපය
කරුණාකර සහතික වන්න.
මගේ තාත්තා දෑවැද්දත් එක්ක පරිවාර සේවකයෙක් යැව්වා.
මම එයාලට අපිව ගන්න එන්න කියලා පණිවිඩයක් යැව්වා.
-හරි.
-එතන බලන්න!
ලේ, කරුණාකර ජියූව සොයා ගන්න.
එදා,
චු ලින්ග් මට ලොන්ග්වෙයි හමුදාව හැදුවා,
ඇමතුම ලෙස ගින්න සමඟ.
ඔවුන්ගේ තලයට අණ කළ හැක්කේ ගිනිදැල් නියෝගයට පමණි .
එයා මට පොරොන්දු වුනා එයාලා ඉන්න තාක් කල්,
මම කවදාවත් අනතුරේ වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තම වචනය කැඩුවා.
ඔහු ඒක කැඩුවා.
උතුමාණනි,
ඔබ නිකම්ම රැඳී නොසිටියේ ඇයි?
මේ සියලු අවුල් සහගත තත්වයන් සමඟ,
මම අවංකවම බියට පත් වුණා
සහ මම අහම්බෙන් උන්වහන්සේ හමුවට දිව ගිය විට ෂුන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළා .
ටයි යින්ග්, හොඳ වෙලාවට.
මට උදව් කරන්න එයාව ආපහු මාලිගාවට එක්කගෙන යන්න.
මම දකියි.
මම කවුරුහරි ලවා
ඔයාව ආපහු මන්දිරයට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට පුළුවන් එයාව මට භාර දෙන්න.
ඔහු මගේ පැත්තෙන් යන්න බැරි තරම් කම්පා වෙලා.
ෂුන් කොහෙද?
සමහරවිට අපිට එයා එනකම් මෙතන ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඔබට ඔහුව භාර දිය යුතුයි කියලා බල කරන්න ඕනේ.
දැන්ම මට එයාව දෙන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
චු ෂාඕ, මම ඔබව නැවත යුන්ෂොං වෙත ගෙන යනවා.
-ආපසු වැටෙන්න.
-ඉන්න.
මගේ නියෝග බලා සිටීමට ඉඩක් ඉතිරි නොකරයි.
ජෙනරාල්ගේ නියෝග
තියෙන්නේ ඔයාව ආපහු පණපිටින් ගේන්න.
ෂාඕ, ඔයා යනවද?
ඔයා මාව මගේ සීයා ළඟට එක්කන් යන්නේ නැද්ද ?
ෂී යැන්ෆැන්ග් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට කියන්න.
කුමක් ද…
ඔයාගේ සම්බන්ධතාවය?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා
සහ සිංහාසනයේ එකම උරුමක්කාරයා වන ෂියාඕ යූ ය.
ෆු ජියු, ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
මම පිළිපදින්නේ හමුදා නියෝග මිසක් ඔයාගේ නියෝග නෙවෙයි.
විශාල බලවේගයක් ළඟා වෙමින් තිබේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මගේ නියෝග තියෙන්නේ ඔයාව එළියට ගන්න කියලා.
-මට වෙන කවුරුත් නෑ.
-එයා ගැන මොකද?
ඔහු ජීවත් වීමට අදහස් කර ඇත්නම්, එය එසේ වනු ඇත.
එසේ නොවේ නම්, ඔහු වෙනුවෙන් මැරීමෙන් පලක් නැත.
-මෙතන ඉන්න, එයාව ආරක්ෂා කරගන්න.
-ඔව්.
ෂාඕ!
ඒ කාලේ, ජියු මාව
මෙතනින් මේ විදියටම එළියට ගත්තා.
අන්පින් කැරැල්ල - අතීත ජීවිතය
නවත්තන්න. මාව බිම දාන්න.
මට ෂුන්ව හොයාගන්න වෙනවා.
යුන්ෂොං වෙත ඔබව ආරක්ෂිතව නැවත ගෙන ඒමේ වගකීම මට පැවරී ඇත .
මට ෂියාඕ ෂුන්ට සිංහාසනය ගන්න දෙන්න බෑ.
චූ ෂාඕ, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-මට ආපහු යන්න වෙනවා.
- අවස්ථාවක් නෑ!
චලනය කරන්න.
ෆු ජියු, ඔයා මාව ජීවත් කරවන්න ඕනේ,
නැත්නම් ඔයා නියෝග කඩ කරනවා.
-මේ පැත්තෙන්. ඉක්මන් කරන්න!
-මෙන්න!
ෂාඕ.
උතුම් ගුණවත්කම, නොනැසී පවතින කරුණාව
මා අනුගමනය කර උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ආරක්ෂා කරන්න.
-ඔව්!
තව ඒවා එනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මැරෙන්න කලින් මම මැරෙනවා.
මරන්න!
ඔහු මෙහි සිටී.
මගේ අණ පරිදි, නගරය පීරන්න.
අධිරාජ්‍යයාගේ මුනුපුරාට සමාන ඕනෑම අයෙකු
දුටු තැන මරා දැමිය යුතුය.
අනිත් අය,
මගේ පස්සෙන් මාලිගාවට එන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න.
ගිනිදැල් ආඥාව ක්‍රියාත්මක කළේ කවුද?
මම කළා.
ලෝන්ග්වේ හමුදාව
දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ පැවතුනි,
නමුත් මම එය දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඉතින් මගේ පියා අණ දෙන්නේ
දේශසීමා හමුදාවන්ට පමණක් නොවේ,
නමුත් මේ රහස් හමුදාවත්.
ඉතින් මේ හමුදාව
ඔහු සඳහන් කළේය.
මෙය ගිනිදැල් ආඥාවයි.
එය රහස් හමුදාවකට අණ දෙයි.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
මට රහසිගතව ඔවුන් පුහුණු කිරීමට සැලැස්වීය,
මේ වගේ වෙලාවට විතරයි.
ඔවුන් ඔබට
අගනුවර සහ ෂාඕ ආරක්ෂා කිරීමට උදව් කරනු ඇත.
එයාලා අපේ පැත්තේ ඉන්න නිසා,
මෙතනින් යන එක ටිකක් ලේසියි.
පසුගිය වතාවේ, ෂියාඕ ෂුන් මාලිගාවට ඇතුළු වූ
අතර, නියෝගය කිසි විටෙකත් ක්‍රියාත්මක නොවීය.
හමුදාව කිසිවෙකු නොදන්නා තැනක රැඳී සිටියේය.
නමුත් දැන්, ඔවුන් මගේ අතයි</i
>ඔහුගේ සිංහාසනය සඳහා වන ලංසුවට එරෙහිව සෙල්ලම් කිරීමට.
-බාලදක්ෂයින්.
-ඔව්!
ගිහින් පාර හිස් කරන්න.
ෂියාඕනන්ගේ මිනිසුන්ගේ ස්වාමියා මග හැරීමට උත්සාහ කරන්න.
අනිත් අය,
දැන් මගේ පස්සෙන් නගරයෙන් එළියට එන්න!
-ඔව්!
නෑ, ඉන්න.
හමුදාව අප පිටුපස සිටින බැවින්,
පලා යාමට අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මාලිගාවට.
රජතුමනි,
කුමාරවරුන් දෙදෙනාම වැටී ඇතත්,
ෂියාඕනන් සාමිවරයාගේ උරුමක්කාරයා
ඔබේ මහරජාණන් ආරක්ෂා කිරීමට ඉක්මනින් පැමිණේ.
ඩෙං යි, උපස්ථායක වාරණය
රජතුමනි, ඔබ දැන් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
මගේ මේ සහෝදරයා
හැමවිටම ඉවසිලිවන්ත කෙනෙක්.
එහෙත් දැන්,
ඔහු පවා ඔහුගේ බිඳවැටීමේ ස්ථානයට පැමිණියේය.
මට කියන්න,
මගේ සිංහාසනය උරුම කර ගැනීමට සැබවින්ම සුදුසු කවුද?
මහරජාණෙනි, ඔබ සිතේ ඇති තැනැත්තා එයයි.
ෂියාඕනන්ගේ අධිපතියාද නැත්නම් ඔහුගේ පුතාද?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔබ තවමත් මාව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ගිහින් ආඥාව කෙටුම්පත් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි
උන්වහන්සේව නැවත මාලිගාවට කැඳවාගෙන යනවා.
එකවර ගේට්ටු අරින්න.
ඔහු වංචාකාරයෙක්.
ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි වී ඇත.
මගේ අණ පරිදි, ඔහුව දුටු විගස කපා දමන්න!
ඔබේ අණ දෙන නිලධාරියා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කර
මරා දමා ඇත!
දැන්ම ඔබව මුදවා ගන්න
, එවිට සියල්ලටම සමාව ලැබෙනු ඇත.
විරුද්ධ වන අය මරා දමනු ලැබේ!
අපිට මුහුණට මුහුණලා සටනක් දිනන්න පුළුවන්ද?
ගේට්ටු අසාර්ථක වනු ඇත.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ෂියාඕ ෂුන් නගරයට ඇතුළු වූ මොහොතේම,
ඔහු මුලින්ම මරා දමන්නේ ඔහුවයි.
දෙවැන්නා ඔබ වනු ඇත.
ඇත්තටම ඒ දැන් චෝදනා කළේ එයාද?
ගේට්ටු රාම් කරන්න.
ඒක වටිනවද?
උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
ඉතා හොඳයි.
අපි මරණය දක්වා පවා අණ කළ පරිදි දොරටු අල්ලාගෙන සිටිමු .
ජියු.
ප්රවේසම් වන්න.
ජෙනරාල් පැවසූ පරිදි,
ගේට්ටු කඩා වැටුණොත්, අපි සොල්දාදුවන් නොවේ.
අපි අද මැරෙනවා නම්,
ඒක මේ දොරටු ළඟම වේවා!
-පසුබැසීමක් නෑ!
ගඔයං ප්‍රාන්තය
ෂියාඕ ෂුන් සැබවින්ම අනුකම්පා විරහිතයි.
මුළු නැගෙනහිර මාලිගයම
සමූල ඝාතනය කර ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ ඇගේ පුතා පවා...
කිසිවක් සැබෑ නොවේ.
තලය සහ රුධිරයට වඩා.
චූ රාජ්‍යයේ සිංහාසනය
කිසිදා ෂියාඕ ෂුන් ට අයත් නොවනු ඇත.
ඩූ ක්වි, හමුදා රැස්කරගෙන
අගනුවරට යන්න.
උතුමාණනි, මම ඔබව අසාර්ථක කළා.
මම චු ලින්ග්ව අවතක්සේරු කිරීම ගැන නොසැලකිලිමත් වුණා .
ඇගේ ආර්යාව අධිරාජ්‍ය මුනුපුරා රැගෙන ගියාය.
ෂාඕ.
සියල්ලට පසු, ඔබ යමක් සොයාගෙන ඇත.
ආරාධනාවකින් තොරව ඇතුළු වන ඕනෑම අයෙකු මිය යනු ඇත.
මම චු ෂාඕ,
යුන්ෂොංහි ආරක්ෂක ජෙනරාල් චු ලින්ග්ගේ දියණියයි.
මම උන්වහන්සේව ආපසු කැඳවාගෙන ආවා
, ඒ වගේම ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලනවා.
තායිජි ශාලාව
ඩෙං යී?
ඔයා මාව දන්නවා?
ඔබ මහා උපදේශකයා විය,
ෂියාඕ ෂුන් වඩාත්ම විශ්වාස කළ පුද්ගලයා.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
එය පැහැදිලිව දැකගත හැකියි
ඩෙං යී කැරැල්ලට අත තියන්න ඇති .
ඔබත් මමත් මීට පෙර මුණගැසී තිබෙනවා.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මහරජතුමා අසනීපයෙන් සිටින
අතර ඔබව පිළිගැනීමට නොහැකිය.
ඔබේ බුරුසුව හරිම වංක කතාවක් කියනවා.
මම ඔයාගෙ වංශයට චෝදනා කරන්නද?
අද රෑ වරදට මගේ බුරුසුවෙන් රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් එක්ක ?
ෂියාඕ ෂුන් ඔබට පොරොන්දු වූයේ කුමක්ද?
ඔහුගේ නැගීම සඳහා සහාය වීම සඳහා ලැබුණු ත්‍යාග නවය
හෝ පළමු ගෞරවය?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උරුමක්කාරයා ඔබ ඉදිරියේ සිටී.
ඉතිහාසයේ සියුම් සලකුණක් ඉතිරි කරන්නේ කුමක් යැයි ඔබ සිතන්නේද ?
කොල්ලකරුවෙකුට රජකම් කිරීමද
නැතිනම් තරුණ අධිරාජ්‍යයෙකුට කීර්තිය කරා මඟ පෙන්වීමද?
ඔබ විශ්වාස කරනවාද
, වරක් සිංහාසනාරූඪ වූ ෂියාඕ ෂුන්,
සත්‍යය දන්නා ඉතිහාසඥයෙකු ඉතිරි කරයි
ඔහු බලය අල්ලා ගත් ආකාරය ගැන?
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සිංහාසනයට පත් වුවහොත්,
ඔබ ඔහුගේ රාජ්‍ය සමයේ ආරම්භක ස්ථම්භය වනු ඇත ,
සියලුම ඇමතිවරුන් අතරින් පළමුව,
ඉතිහාසයේ සෑම වචනයක්ම ඔබට ලිවීමට.
මිස් චූ,
කරුණාකර උන්වහන්සේව අධිරාජ්‍යයා වෙත රැගෙන යන්න.
තායිජි ශාලාව
-උතුමාණනි.
-මම යූ.
හරි.
යූ, මෙතැන් සිට,
අපේ ජීවිත එකට බැඳී තිබෙනවා.
මගේ පියා තමයි උතුමාණන් වඩාත්ම විශ්වාස කළ පුද්ගලයා .
ඒ වගේම මට ඔබ වෙනුවෙන් ඒ පුද්ගලයා වෙන්න ඕන.
ඔබ සැමවිටම මා වඩාත්ම විශ්වාස කරන තැනැත්තා වනු ඇත.
උතුමාණනි,
චු ලින්ග්ගේ දියණිය වන චු ෂාඕ,
උන්වහන්සේ ආපසු කැඳවාගෙන ගොස් ඇත.
මම, චු ෂාඕ, යුන්ෂොංහි ආරක්ෂක ජෙනරාල් චු ලින්ග්ගේ දියණිය ,
මහරජාණන් වහන්සේට මාගේ ගෞරවය පුද කරමි.
තාත්තා වගේමයි, දුවත් වගේ.
සීමාව ඉක්මවා නිර්භීත
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම සංයමයකින් තොරව.
මහරජාණෙනි, ඒ වරද
කිසිදා මාගේ කැමැත්තක් නොවීය.
ක්වි මහතා උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ
රැකවරණය සඳහා මගේ ස්ථානයට ගෙනාවා,
මගේ පියාගේ මිනිස්සු අහම්බෙන්
අගනුවර හිටියා.
ඒ දුෂ්කර පැයේදී,
මම සිංහාසනය ආරක්ෂා කිරීමට ලොන්ග්වේයි හමුදාව බලමුලු ගැන්වුවා.
සහ
උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණීම සහතික කිරීම.
නැඟිටින්න.
සීයා.
මම එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න යැව්වා.
දැන් ඔබ ඔහුව
මේ අනතුරටම නැවත ගෙන එනවා.
ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
රජතුමනි, ෂියාඕ ෂුන්
කුමාරවරුන්ට එරෙහිව කුමන්ත්‍රණය කළේය,
ඔබේ මුනුපුරා දඩයම් කළා,
ඔබේ මහරජතුමාට විරුද්ධව රාජද්‍රෝහීකමක් ඇති කළා.
ඔහුට විවාහ ගිවිසගෙන සිටියත්,
ද්‍රෝහියෙකු වේගයෙන් දුවනවා මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ .
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා!
බය වෙන්න එපා. එයා හොඳින් ඉදීවි.
උන්වහන්සේ දැන් මිය ගියහොත්,
මම ෂියාඕ ෂුන්ව නවත්වන්න අසමත් වෙනවා පමණක් නොව,
ඔහු මාව රෙජිස්ට්‍රාර් ඝාතනයකට වරදකරු කරයි.
මම සටන් කළ සියල්ල
නැති වී යනු ඇත.
අපිට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ!
මිස් චූව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඒ ගණන් බැලීමත් එක්ක, ඔවුන් ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ!
නවත් වන්න!
ස්ථිරව සිටින්න!
බලන්න?
මම වස බීලා, උදාව දකින්නේ නැහැ.
අනුප්‍රාප්තිය පිළිබඳ නියෝගය දැනටමත් නිකුත් කර ඇත.
අලුයම වන විට,
ෂියාඕ ෂුන් නව අධිරාජ්‍යයා වනු ඇත.
ඩෙං යී ඔබ දෙදෙනාම ආරක්ෂිත ස්ථානයකට රැගෙන යනු ඇත.
උතුමාණනි,
ඔබ ඇත්තටම මේ රාජධානිය ෂියාඕනන්ගේ ස්වාමියාට සහ ඔහුගේ පුතාට භාර දෙනවාද ?
හය හැවිරිදි දරුවෙකුට සිංහාසනය දැරිය හැකිද?
එය එසේ වන්න අරින්න.
දැන් මේකට ආවට පස්සේ,
ෂියාඕ කෙනෙකු සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටින තාක් කල්,
මට මගේ මුතුන් මිත්තන්ව පැහැදිලි ආත්මයකින් හමුවිය හැකියි.
නමුත් උතුමාණනි,
උන්වහන්සේ දේශ සීමාවට ගියොත්,
මගේ පියා කුමක් කළ යුතුද?
තමාගේම භූමියක් කපා
නව අධිරාජ්‍යයාට අභියෝග කරන්න.
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට පමණක්ද?
ඔබේ පියාගේ අණ යටතේ සිටින හමුදා
සම්බන්ධ විය යුතු නැහැ.
ලොන්ග්වේ හමුදාව,
දේශය පුරා පැතිරී තිබීම,
ඔහුව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
උතුමාණනි,
කැමති වුවත් නැතත්, මගේ පියාණෙනි
කෙසේ වෙතත්, නව අධිරාජ්‍යයාට තර්ජනයක් ලෙස සලකනු ඇත .
ඔබේ මුණුපුරා දේශසීමාවේ ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඔබ ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නම් ,
ඇයි ඔයා විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඔහුට
සිංහාසනය දරන උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ආරක්ෂා කළ හැකි බව?
ඔයාගේ තාත්තට කවදාවත් ඕන කරන අන්තිම දේ
මේ රාජධානිය මා වෙනුවෙන් එකට තබා ගැනීමයි.
ඔයා මට දෙයක් මතක් කළා.
ෂියාඕ ෂුන් ඔබව විවාහ කර ගැනීමට බල කරන්නේ නම්,
ඔබේ පියා ඔහුට විරුද්ධ වන්නේ නැත,
ඔහුගේ හමුදා තර්ජනයක් වනු ඇත.
පේන්නේ
මටත් ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
අණ කළ පරිදි, චු ෂාඕව මරන ඕනෑම කෙනෙක්
මගේ අතින් මැරෙනවා.
අහංකාරය!
ඔයා ඔයාගෙ මුළු පවුලම අවදානමකට ලක් කරලා
මේ වගේ අමු ද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරයිද?
මම එය සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
-ඉදිරියට යන්න.
-එහෙනම් අපි එකට මැරෙමු!
ජියු.
රජතුමනි, කරුණාකර මට
ඔබේ මුනුපුරාගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය වීමට ඉඩ දෙන්න,
මහා කුමරිය
චූ රාජ්‍යයේ,
සහ ඔහුට උදව් කරන්න
සිංහාසනය අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයයි මගේ තාත්තයි
දිවුරුම් දුන් සහෝදරයෝ කියලා.
ඔබ සිංහාසනයට පත්වීමට පෙර.
මගේ මහා කුමරිය කියන පදවිය
මගේ තාත්තගේ නෑදෑයෙක් කරයි,
ඔබේ මුනුපුරාට පමණක් යටත්වැසියෙක් නොවේ.
සහ දේශසීමා හමුදා
සහ ලෝන්ග්වේ හමුදාව
අපි දෙන්නගෙම භාරකරුවන් වෙන්න.
ඉතින්,
සිංහාසනය දැරීමේදී උන්වහන්සේට ඇති ලොකුම වාසිය එයයි .
මම මැරෙනවා ඇති,
ඒත් මට තාමත්
ඔයාවයි ඔයාගෙ තාත්තවයි මරන්න තරම් හුස්ම තියෙනවා,
මේ සිංහාසනය මත වසංගතයක්.
එහෙනම් ඇයි ඒක රාජධානියට අනාගතයක් සුරක්ෂිත කිරීමට වියදම් නොකරන්නේ ?
ෂියාඕ ෂුන්ගේ නැගීම
නොසන්සුන්තාවයට සහ කැරැල්ලට ආරාධනා කරනු ඇත.
සහ
උතුරු කාන්තාරයෙන් පවා ආක්‍රමණය.
ඒ වන විට,
නිමක් නැති යුද්ධයකින් ජනතාව ගිල ගනු ඇති
අතර සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
ඔබට කවදා හෝ හැකි වන්නේ කෙසේද?
මරණින් මතු ජීවිතයේදී ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ට පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියකින් මුහුණ දීමට ?
ද ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස්
රාජධානියේ…
කරුණාකර සහතික වන්න.
මෙම මාතෘකාව මගෙන් ආරම්භ
වී මගෙන් අවසන් වේ.
මම එය අල්ලාගෙන සිටින තාක් කල්,
මම ස්වාමිපුරුෂයෙක්ව පාවා ගන්නේ නැහැ, මට දරුවෙක්වත් නැහැ.
මම මගේ බලය කාටවත් දෙන්නේ නැහැ,
මම මගේ සෙවනැල්ලෙන් කිසිවෙකු ආරක්ෂා නොකරමි.
මම මේ දිවුරුම කඩ කළොත්,
මාව ද්‍රෝහියෙකු ලෙස සලකුණු කරනු ලැබේ,
සහ සෑම කෙනෙකුම මගේ අලුගෝසුවා වේවා.
මට සතුරන්ට එරෙහිව කඩුවක් භාවිතා කළ හැකිය.
අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව දෙසට දිවෙන සෑම ටයි පටියක්ම කපා දමන්න .
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඉතිහාස වංශකථා
වාර්තා කිරීමයි,
"චු ෂාඕ, චු රාජ්‍යයේ මහා කුමරිය ,
ජීවිත කාලය පුරාම අවිවාහකව සිටියේය.
ඇය දේශ සීමාවේ ඇගේ පියා වන
චු ලින්ග් අසල විවේක ගන්නවා."
තායිජි ශාලාව
ෂියාඕනාන් සාමිවරයාගේ උරුමක්කාරයා වන ෂියාඕ ෂුන් වන මම,
ඔබ වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේට සහභාගී වන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි!
තුන්වන කුමාරයා වූ ෂියාඕ ෂු,
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් සිදු කර, ඔහුගේ සහෝදරයා ඝාතනය කළේය,
සිංහාසනය සඳහා අගනුවර සමූල ඝාතනය කළේය .
මෙයට දඬුවම් නොකර ඉන්න බැහැ.
ඔහුගේ පදවිය අහිමි කර
සාමාන්‍ය පුරවැසි තත්ත්වයට පත් කරනු ලැබේ,
සහ ඔහුගේ මාතෘ වංශය
වන ෂාඕ වංශය සමූලඝාතනයට මුහුණ දෙයි.
ෂියාඕනාන් අධිපතියාගේ උරුමක්කාරයා වූ ෂියාඕ ෂුන්,
සිංහාසනය විශිෂ්ට ලෙස ආරක්ෂා කළේය.
සහ අධිරාජ්‍ය පෙළපතට ගරු කළේය.
උතුමාණනි.
කරුණාකර නියෝගය ලබා ගන්න.
අපි, ෂී වංශය, ඔබේ උදව්වට ආවා
, උතුමාණනි.
ඒ ඔහු.
තාරකා අසුභ පෙර නිමිති ගෙනෙන
අතර ද්‍රෝහීන් අවුල් සහගත තත්වයන් ඇති කරයි.
මගේ පුතුන් දෙදෙනාම වැටී ඇත.
එය චු ලින්ග්ගේ දියණිය වන චු ෂාඕගේ නිර්භීතකම සහ බුද්ධිය අනුව ය .
අධිරාජ්‍ය මුනුපුරා ආරක්ෂිතව භාර දීමට ආයුධ සන්නද්ධව ගමන් කළ ,
ෂියාඕ මුතුන් මිත්තන්ගේ පෙළපත පවතින බව.
චු ලින්ග් සහ මම වරක්
සටනේ දූවිලි හා රුධිරය බෙදා ගත්තෙමු
සහ සහෝදරයෙකුගේ දිවුරුම දිවුරුම් දුන්නා.
රාජධානියේ සදාකාලික ස්ථාවරත්වය සඳහා,
මම මෙයින් සිංහාසනය පසුකරමි
මගේ වැඩිමහල් අධිරාජ්‍ය මුනුපුරා වන ෂියාඕ යූ වෙත.
මම
චු ෂාඕට මහා කුමරිය යන පදවිය පිරිනමනවා.
ෂියාඕ ෂුන් සමඟ ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම
මෙයින් බිඳී යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥